Display -> ~6 mA con el texto más grande (más píxeles en pantalla), 20 mA consume con todos los píxeles activados.
SD-> 2mA en reposo, 16.2 mA en máximo procesamiento.
Amplificador -> Consume 2.3 mA en promedio.
Cerradura -> 250 mA cuando esta cerrada.
Nucleo F401RE -> Se extrajo el jumper de JP6 IDD y se midió la corriente que alimenta la núcleo. Picos de 18.4 mA
al transmitir datos de template por uart, 14.1 mA en reposo (ingrese clave) y 17 mA aproximadamente durante el procesamiento de datos
(con pico a 18 mA).